{"$":"/ru/about/index","t":"ABOUT US","c":"ESSENCE NOMAD GURU - динамическая музыкальная коллаборация, принимающая множество форм. Как музыкальный проект, мы собираем звуковые коды различных культур и этносов в единый аудиоландшафт. Как коллектив - объединяем духовных искателей, мастеров, учителей. Как арт-пространство - предоставляем платформу для совместного творчества в режиме \"здесь и сейчас\". Меняется состав и роли участников, но друзья всегда остаются друзьями. \n STORY Проект NOMAD GURU образовался в начале 2018 года, в момент встречи трёх музыкальных шаманов, трёх творческих сил, трёх \"странников дхармы\" - Наты, Дена и Макса. \n Идея \"потокового творчества\", с которой начался проект, легла в основу нашего первого альбома \"Tones of Mind\", вышедшего в 2019 году, и в целом стала девизом для всей нашей дальнейшей деятельности. \n В 2020 вышел сингл \"Holody\", ознаменовавший новый период в истории NOMAD GURU - время перемен, когда мы стали чем-то большим, чем музыкальная группа. Мы начали проводить мастер-классы и ретриты, у нас появилось живое сообщество и даже своя ярмарка мастеров. \n 2021 год стал годом развития и трансформации проекта. Изменения, начавшиеся годом ранее, оформились в три отдельных направления - NOMAD GURU, GURU SCHOOL и GURU HOUSE/SPACE. А к концу года стал обретать форму и наш новый концептуальный альбом - The Way.\n CREATE Творчество NOMAD GURU лучше всего определяется как «музыка состояний», сочетая в себе глубокие электронные басы, пронзительный женский вокал и первобытную мощь этнических инструментов со всего мира. Рождённая в импровизации, музыка NOMAD GURU — это манифест чистого бытия, философии «здесь-и-сейчас»\n ALBUMS #TONESOFMIND / 2019 / Deep Tribal Shaman House #THEWAY / 2020 — настоящее время / Deep Organic Techno — Downtempo — SHAMAN CHILL SINGLES - #HOLODY #SATKARTAR #NOMADGURUECSTATIC - сеты для тела и духа. Танцуй, Дыши, Чувствуй, Медитируй, проявляйся в звуке с нами! LIVE Наш Д.ОМ NOMAD GURU. МЕСТО, ГДЕ МЫ ЖИВЕМ И ТВОРИМ, где мы пишем свои истории. Каждый на своем языке. Мы разные, но нас объединяет музыка, красота и любовь к ЖИЗНИ. Мы - NOMAD GURU HOUSE - студия импровизации и потокового творения.\n Наши гости становятся друзьями, а друзей мы с удовольствием приглашаем в гости - ведь что может объединить лучше, чем совместное звучание?\n Если ты музыкант и твое сердце открыто - приезжай в наш NOMAD GURU HOUSE, и мы вместе создадим нашу неповторимую коллаборацию!\n Наши возможности: Профессиональная поканальная запись потокового звучания; Видео- и фотосъемка, стримы, создание уникального контента; Удаленные коллаборации: даже если ты находишься на другом конце света, мы знаем, как нам сыграть вместе, не нарушая потока, и запечатлеть этот момент в звуке и цвете; Непринуждённая атмосфера фестиваля, в которой комфортно жить и творить SCHOOL Тут пока что пусто DEVELOP NOMAD GURU SCHOOL объединяет эмпатов из разных сфер искусства и науки, готовы делиться своими знаниями. \n Наши методы находятся на стыке интегральной психологии, звукотерапии, музыки, медитации и коучинга. Мы ведем через музыку к осознанности, через чувствование - к слушанию, через развитие эмоционального интеллекта - к лидерству.\n Всё, что мы знаем о звуке, музыке, творчестве и коммуникации - мы готовы рассказать тебе.\n Если ты мастер в своем деле и готов делиться знаниями - мы ждем тебя в нашем комьюнити NOMAD GURU!\n "}

{"$":"/ru/art/theway/river-in-me","t":"RIVER IN ME","c":"Открой Сердце! Сердце не открывается сразу. Оно распускается постепенно, лепесток за лепестком, осторожно, шаг за шагом открываясь такому опасному, на первый взгляд, миру.\n Страхи как стражи, будут говорить - Стой! Там, снаружи нужно выживать и бороться! Тебя обидят, ты должен быть сильным! Ты уверен что готов открыть своё сердце?!\n Но уже ничто не остановит тебя, когда ты нашел свой источник. Страх и готовность к борьбе, сменятся радостью и любопытством ребенка, исследующего мир, и с восторгом и принимающего все за увлекательную игру. Твое сердце засветится и запульсирует, давая начало большой и Великой реке наполняющей жизнью и любовью свои берега!\n Твой источник внутри тебя. Приди к себе. Открой свое сердце!\n Слушать когда нужно: Открыть сердце. Любовь к себе, Любовь к Ближнему, Принятие, Благодарность,\nБыть женщиной! Быть мужчиной! Быть в принятии! Быть рекой! Быть! Быть в потоке! Видеть! Чувствовать! Жить!\n Результат - Принятие как есть всего что приходит!.\n Whoever comes into the River of Love will be bathed in it... AMMA Однажды она обняла меня, и моя жизнь наполнилась смыслом! Nata Turbo КАК СЛУШАТЬ? Дыши. Медленно. Выдыхай. И выдыхай воздух.\n Начни с самого простого. Это не сложно. Не думай как правильно. Просто дыши. Пока едешь на работу, в транспорте, когда идешь по улице, бежишь в утренней пробежке сидишь в парке. Танцуй под этот трек и дыши, оживляя и открывая свое сердце навстречу своему источнику.\nНиже я расскажу тебе как начать медитировать.\n В КАКОЙ СИТУАЦИИ? Это поможет успокоить ум, Это поможет когда очередной раз все рухнуло, это поможет когда все меняется каждый день, и ты не знаешь что будет завтра. Это поможет пережить утрату, это поможет успокоится, когда слишком хорошо, и ты не можешь остановится. Это поможет, когда вчера вы не отлипали друг от друга, а сегодня в тебе огромная дырка. Это поможет в конце концов тебе узнать кто ты на самом деле!\n МЕДИТАЦИЯ Я дышу и наблюдаю\n Медленный вдох - медленный выдох\n С каждым вдохом я все больше вовлекаю все тело, с каждым выдохом все больше расслабляю его.\n Вдох - любовь. Выдох - благодарность.\n Дыши. Медленно наполняя каждую клеточку своего тела светом и любовью. Выдыхай все мысли, все что мешает чувствовать, все что кажется важным, самые гениальные идеи… Ты их не забудешь, они останутся с тобой. Выдыхай ум и поток информации.\n Вдыхай свет - выдыхай благость.\n Почувствуй что ты расширяешься как шар, ни чувствуй ничего. Отпусти все. Дыши.\n LIVE Гуси летят на юг.\n Я сидела и смотрела на карпатское небо. Лето в этот раз чуть потерялось в датах. Конец сентября, а все ещё нежит обеденное солнце.\nГуси летели на юг.\nОни каждую осень повторяют цикл и летят на юг снова и снова не задумываясь. Их ведёт инстинкт. Они не знают кто они.\nГуси летели клином , а я смотрела на них.\nИ тут мой уставший от ритритных бесконечных техник и медитаций, полубезумный ум выдал мысль:\n\"А что будет, если гуси вдруг осознают себя, и начнут задаваться вопросами?\n-Народ а никто не в курсе, с какого перепугу мы ежегодно летим куда-то? Тратим время нервы, силы в конце концов? \"\n И дальше подумалось: \"А ведь начнут бегать , страдать, выживать, искать смысл.\n И найдут. Лет пять померзнут, ну может 10, в худшем случае. И найдут ответ.\n - Лететь на юг надо, потому что там тепло.\n И закончится все тем, что они таки снова полетят на юг. Отключат ум, включат чувства на приём высоких частот, долго так будут летать. Пока опять не забудут и , и пока снова не осознают, что что-то очень важное забыли. И снова не начнут искать.\n Гуси летели на юг и будут лететь.\n Осознанными или нет. Так должно быть.\n Монологи NOMAD GURU Время отведенное на поиск и ожидание истекло. Бесконечный бег, хаотичный и прерывистый, как дыхание загнанной лошади, закончился. Это давно уже был не бег а предсмертные конвульсии. Судороги ума.\n Куколка созрела. Бабочка готова сменить гусеницу и увидеть мир.\n Паровоз привычек - тяжёлая махина. Ооочень долгий тормозной путь. Останавливается не сразу. Когда уже думаешь что полностью принадлежишь сам себе, очередная шторка иллюзий падает, и видишь как что-то продолжает тащить тебя по инерции в сторону. Но теперь бег закончен. Перехожу на шаг. Вдох-выдох. Стоп.\n Когда оказываешься у источника реки, все прекращает существование кроме тебя и ее.  Есть только ты и она.  Я есть. И она есть. Река.\n Все замирает, но все движется. Меняются краски, меняются лица, но Великая Большая Река, остаётся неизменной в своём постоянном движении.\n Всегда есть выбор. Сидеть на берегу, наблюдая за течением, продолжая поиски великого смысла, слушать реку и ждать, или наконец-то стать этой рекой и начать просто быть. Горной и сумасшедшей или равнинной и спокойной. Быть такой какой и была всегда миллионы циклов. Подниматься в поисках высших смыслов. Нырять обратно в жизнь, с работами, детьми, бытом, с вечеринками до утра, в отрыве от всего, и всех, с простым домашним валянием на диване, в обнимку с дочерью и котами. \n Падать, в обычную самую простую всего лишь одну - жизнь. Но теперь такую живую. С невероятной музыкой, интересными местами, с людьми, такими живыми и настоящими. Уже не важно. Матрица или нет. Иллюзия или реальность. \n Пофиг вверх или вниз. Нет больше “хорошо” и “плохо”. Нет правильного и неправильного. Нужно оказывается просто жить отключив ум. как Форест Гамп. Помните? Парень просто жил по течению, и радовался всему что происходит.\n И был счастлив. \n И я так начинаю жить. По течению реки. Быть рекой. Просто жить. Просто быть.\n "}

{"$":"/ru/art/theway/sat-kar-tar","t":"Сат Кар Тар","c":"Ты живёшь в постоянной гонке. Безумный мир несётся навстречу на сверхсветовой, непрестанно бомбардируя тебя новостями, событиями, обстоятельствами и пристально наблюдает: что ты будешь делать, как будешь справляться? Уворачиваться, прятаться, принимать удар? Так или иначе, тебе придётся сопротивляться - инстинкт подсказывает, что если просто сдаться бушующему потоку, то непременно отстанешь, утонешь, канешь в Лету, уйдёшь в Тартар...\n Или нет?\n Что, если, инстинкт ошибается? Что, если...?\n Ты на миг останавливаешься. Мир замирает с тобою вместе.\n И тогда приходят слова...\n Сат Кар Тар\n Слова древней мантры, смысл которых недоступен толмачам, фарисеям, но понятен каждому, кто идёт по духовному пути:\n Сат Кар Тар\nБог есть Сущий\n Всё проявленное - Его воля. Если перестать ей противиться, поверить и просто идти, тебе откроется реальность, как она есть.\n Сат Кар Тар\nИстина есть Создатель\n Лишь открытым сердцем и безусловным принятием можно постичь Его замысел.\n Сат Кар Тар\nВсё творение - едино\n Разрозненное вдруг оказывается  связанным, взаимозависимым, неразрывным. Взмах крыла бабочки приносит бурю, случайная улыбка спасает мир. \n Сат Кар Тар\nЕсть лишь Тот, Кто Творит\n Слова сказанные в моменты величайшего ликования и глубокой смуты, напоминают нам: всё преходяще. Сезоны меняются, за летом приходит осень\n Всё просто как это:\n Огонь горит\nВетер дует\nВода течет\nЗемля плодоносит\n Прямо сейчас, останови свой мир на минуту, и повтори\n Сат\nКар\nТар\n Когда слушать? Когда утратил веру. Когда приходит страх и не хватает сил, чтобы совершить шаг. Когда болеешь и ищешь ресурс для восстановления. В моменты личностного кризиса и на вершинах эмоциональных качелей. Когда теряешь равновесие.\n Как слушать? В спокойствии. С утренней чашкой кофе или чая, когда мир ещё просыпается. Или вечером, после тяжелого дня, чтобы перезагрузиться и оставить работу на работе. Слушай сердцем, чувствуй музыку телом. Ощущай, как ритм пульсирует в венах. Наполняйся.\n Медитация: Сядь в простой позе. Закрой глаза, взгляд направь вверх, фокусируясь на точке межбровья.\n Мантра: САТ КАР ТАР\n Произнося CAT, соедини ладони в Молитвенной Мудре у центра груди.\n Произнося КАР, разведи кисти в стороны от плеч, пальцами вверх. Это промежуточное положение.\n Произнося ТАР, полностью выпрями руки в стороны параллельно полу, пальцы при этом направлены вверх.\n Переход между этими тремя положениями должен быть лёгким и плавным. \n "}

{"$":"/ru/index","t":"Площадка","c":" "}

{"$":"/ru/school/index","t":"SCHOOl","c":"https://www.youtube.com/embed/1Ce6HpZOPto?autoplay=1&loop=1&enablejsapi=1&playerapiid=featuredytplayer&controls=0&modestbranding=1&rel=0&showinfo=0&color=white&iv_load_policy=3&theme=light&wmode=transparent&playlist=1Ce6HpZOPto&mute=1 max #about РАЗВИТИЕ - ТВОРЧЕСТВО - ОТДЫХ NOMAD GURU SCHOOL - ЭКОДВИЖ ДЛЯ ТЕБЯ ФЕСТИВАЛЬ, КОТОРЫЙ НИКОГДА НЕ ЗАКАНЧИВАЕТСЯ! max #mentors NOMAD GURU SCHOOL - Это сотворчество музыкантов и деятелей искусств \"... Мы помогаем другим овладеть своим голосом, современными New Age и древними этно инструментами, обучаем и игре на гитаре, потоковой электронной аранжировке, а также взаимодействию в музыке!\n melody Трансформация через звук, голос, танец, тело ТВОРИ ohm Импровизация в музыке и в жизни ЖИВИ head Опытные наставники и новые друзья УЧИ lotus Мастер-классы, воркшопы, джемы, ретриты, выезды в места силы УЧИСЬ /images/school/gallery/111_0008.jpg max #footer NOMAD GURU SCHOOL объединяет эмпатов из разных сфер искусства и науки Наши методы находятся на стыке интегральной психологии, звукотерапии, музыки, медитации и коучинга. Мы ведем через музыку к осознанности. Через чувствование к слушанию!\n Если ты мастер в своем деле и готов делиться знаниями - мы ждем тебя в нашем комьюнити...\"\n /images/school/mentors/Eugene.jpg Евгений Артеменко Voice Couch Музыкант-мультиинструменталист, диджей и продюсер /images/school/mentors/Nata.jpg Ната Турбина CEO, Voice Couch Идейный вдохновитель NOMAD GURU Ментор, Музыкант и вокалистка NoMaD GURU, Исследователь и Философ. Создатель авторских активных медитаций, раскрывающих творческий потенциал человека /images/school/mentors/Max.jpg Макс Солдатенко Art Director Музыкант, звукотерапевт, психолог, тренер. Консультирует людей и организации по методу Спиральной Динамики, использует музыку как средство коммуникации, учит взаимодействию через активное слушание. "}

{"$":"/ru/school/staty-uchasnykom","t":"WORKSHOP ПРОБУЖДЕНИЕ ГОЛОСА!","c":"WORKSHOP ПРОБУЖДЕНИЕ ГОЛОСА! ТЫ ХОЧЕШЬ НАУЧИТЬСЯ ПЕТЬ?\nТОГДА ТЕБЕ СЮДА !\n Записаться на занятие Привет, дорогие. Я Ната Турбина - мастер Голоса и основатель ARTGURU SCHOOL. Я в совершенстве владею своим голосом, помогаю другим людям открывать свой, и вместе с ним проявлять себя в мир ярче увереннее и гибче. Я учу людей петь, импровизировать, взаимодействовать друг с другом в музыке и трансформировать себя и других черед звук. Сегодня я расскажу о своей практике открытия голоса и вокальной импровизации, как проходят мои занятия, и почему тебе непременно нужно хоть раз их посетить. Ты не знаешь подойдет ли тебе мой метод? Я помогу тебе определиться.   ДЛЯ КОГО ЭТО? Это для тебя Eсли ты хочешь открыть свой голос научится петь и импровизировать. note.svg Это для тебя - если ты профессиональный певец, но хочешь выйти за рамки чужих приёмов, и песен, овладеть собственными фишками, найти свой уникальный тембр.\n notes.svg Это для тебя - если ты давно смотришь в сторону пения, но кто-то однажды сказал что у тебя нет ни слуха ни голоса.\n mic.svg Это для тебя - даже если ты не музыкант, и думаешь что навык пения, никогда не пригодиться тебе, но хочешь проявляться в этом мире ярче и научится нестандартным походам и гибкости.\n keyboard.svg   Хочешь я добавлю тебе стимулов, и скажу почему тебе точно надо ко мне на занятие? Голос является отражением нашего состояния, настроения, того, чем мы являемся на данный момент. star.svg Освобождая свой голос - ты освобождаешь свое сознание. Развивая инструмент данный нам от природы -  голос , мы получаем огромный ресурс, благодаря которому можем отпускать блоки и зажимы, проявляться в мир ярче, увереннее и интереснее. head.svg Взаимодействуя с другими мастерами ARTGURUSCHOOL, я разработала метод работающий на всех уровнях сознательного и бессознательного восприятия. Я занимаюсь с людьми индивидуально, но особенное значение придаю групповым занятиям, потому что именно в общем поле, работает магия коллективного бессознательного. Результатом стали регулярные ВОРКШОПы по ПРОБУЖДЕНИЮ ГОЛОСА и вокальной ИМПРОВИЗАЦИИ в КИЕВЕ и ОДЕССЕ, и увеличивающееся сообщество GURU ) large GURUбаня https://www.facebook.com/artguruschool https://instagram.com/artguruschool https://www.youtube.com/channel/UCqe2b0W9WmzfWzstCxtw0ZA https://soundcloud.com/nomad-guru https://t.me/artguruschool ОТКРОЙ ТВОРЧЕСТВО ВНУТРИ СЕБЯ "}

